"ヤッホー！！今日は、天気があんまりよくないけど、何するのカナ？？？",
"そういえば、昨日、三宮の熟成肉のお店に行ってきたよ。結構いい雰囲気だったからおススメ（＾O＾）！！",
"コンバンハ！もう寝ちゃったかなぁ？一日お仕事頑張ったね。えらいえらい（＾＾；）",
"お久しぶり！最近は元気にしてるかな？俺は最近、趣味のゴルフでハマっててさ！",
"調子はどうだい？最近、風邪引いたりはしてないかい？しっかり休んで体を大切にしてね！",
"あれ、最近彼氏いるの？いい男見つけたら紹介してよ！俺が縁結びのお手伝いするよ（笑）",
"ちょっとセクシーな服着てるね。そんな格好したら俺、もうドキドキしちゃうよ（笑）",
"何か言ってる？返事がないから心配でさ、ちょっと心配性なんだよね。大丈夫？",
"ボクのこと、もう仲良しのおじさんって呼んでもいいよ。親しくなるにつれて、呼び方も変えていこうよ！",
"ヤッホー！最近の若者言葉って、ヤンチャ系が流行ってるんだよね。俺も時々使ってみたりしてるよ（笑）",
"最近、寒いから風邪ひかないようにね（＾＾）ー☆！！風邪ひいたらオジサンが暖めてあげる（＾＿ー）",
"オジサンは眠くなってきて、今お布団ダヨ～！添い寝してくれたらいいのにナ！（＾＿＾；）",
"今日は、接待で酔っぱらっちゃいました（＾＿＾；）今、三宮からタクシーで帰ってるヨ！（＾＿ー）",
"オジサンなら、君をもっと素敵な女性に育ててあげられると思うんだけどな～"